Do të iu tregoj pak në lidhje me sjelljen jo-racionale.
Jo tuajën, natyrisht. Por atë të njerëzve të tjerë.
(Të qeshura)
Pasi shpenzova disa vjet në Institutin Teknologjik të Massachusetts (MIT),
kuptova që të shkruash artikuj akademik nuk është edhe aq dëfryese.
S'e di sa nga ato i lexoni.
Por nuk të sjellin kënaqësi t'i lexosh dhe nganjëherë nuk të sjellin kënaqësi t'i shkruash.
Edhe më keq është t'i shkruash.
Kështu që vendosa të shkruaja diçka që sjell më shumë kënaqësi.
Dhe më lindi ideja që të shkruaja një libër gatimi.
Dhe titulli për librin e gatimit do të ishte
"Si të hahet pa thërrime: Arti i të ngrënit mbi lavaman."